ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី៣០]
តើឪពុករបស់ខ្ញុំអាចមានយ៉ាងដូចម្តេច?
គន្លឹះនៃបន្ទប់សម្ងាត់នេះ?
មេគឺម្តង
សមាជិកនៃកងទ័ព Canfeng ។
គាត់ត្រូវតែមាន
ទំនាក់​ទំនង​មួយ​ចំនួន​ជាមួយ Bei Hai
នៅ Haiya នាពេលនោះ។
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
អ្នកបានរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់ Bei Hai។
តើគាត់ជានរណា?
ខ្ញុំជឿ
គាត់ជាពូអនុបណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនជាកំហុសចាស់ទេ។
ពូតែមួយគត់របស់អ្នក?
អនុបណ្ឌិត ពូ
បានចាកចេញពីជ្រលងភ្នំ Poison ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែជួបគាត់។
ខ្ញុំដឹងតែពីម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ថាគាត់មានក្មេង
ដែលជាអ្នកអួត។
ទេពកោសល្យរបស់គាត់សម្រាប់ alchemy និងការធ្វើថ្នាំពុល
វ៉ាដាច់ Old Bug ទាំងពីរ
និងមេរបស់ខ្ញុំរួមបញ្ចូលគ្នា។
គាត់គឺច្រើនបំផុត
សិស្សដ៏មានតម្លៃនៅក្នុងជ្រលងភ្នំ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង
ហើយគាត់បានចាកចេញពីជ្រលងភ្នំពុល។
តើអ្នកនិយាយទេ?
Bei Hai ត្រូវ​បាន​បំពុល
​ដោយ​ម្សៅ​បំបែក?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
គាត់បានធ្វើដំណើរយ៉ាងទូលំទូលាយ
ហើយបានយកស្ត្រីម្នាក់មកវិញ។
គាត់​និង​ស្ត្រី​នោះ​លង់​ស្នេហ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
ស្ត្រីនេះបានក្លាយជាចារកម្ម
បញ្ជូនមកពីក្រុមផ្សេង។
មេ។
Lian រួចហើយ
កាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ
សូមប្រទានពរដល់ពួកយើង។
[Panacea]
ពូតូច
មិនអាចនាំខ្លួនគាត់មកធ្វើបាបនាងបានទេ។
នៅទីបញ្ចប់
មេជ្រលងភ្នំបានបំពុលនាងខ្លួនឯង។
ថ្នាំពុលដែលបានប្រើ
គឺជាម្សៅបំបែក។
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងទុកទេ។
ថា​អារម្មណ៍​របស់​ពូ​អនុបណ្ឌិត​
សម្រាប់ស្ត្រីនោះនឹងជ្រៅណាស់។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះនាង
គាត់លុតជង្គង់នៅខាងក្រៅទ្វារម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់មួយថ្ងៃនិងមួយយប់។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានអានសៀវភៅ Yin-Yang
ហើយស្គាល់ថ្នាំបន្សាប។
ប៉ុន្តែម្ចាស់របស់ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​ប្រធាន​ជ្រលង​ភ្នំ។
ទីបំផុត លោកគ្រូ អ៊ុំ
ពិត​ជា​បាន​សាកល្បង​ថ្នាំ​ពុល​លើ​ខ្លួន​ឯង
លេងល្បែងជាមួយជីវិតរបស់គាត់
និងបន្សាបជាតិពុលដោយជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​ព្យាបាល​ជាតិពុល
លោកគ្រូ​តូច​បាន​យក​ស្ត្រី​នោះ។
ហើយរត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ
បាត់ដោយគ្មានដាន។
សាកល្បង​ថ្នាំ​ពុល​លើ​ខ្លួន​ឯង
និង​លេងល្បែង​ជាមួយ​ជីវិត...
គាត់បានធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះរួចហើយ
មុនពេលគាត់មក។
ប្រសិនបើគាត់បរាជ័យ
គាត់ប្រហែលជាបានស្លាប់ជាមួយគ្នា
ជាមួយស្ត្រីនោះ។
ទំនុកចិត្តបែបនេះ,
ស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅបែបនេះ!
មូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ស័យ
អ្នក​នេះ​គឺ​ជា​ពូ​របស់​ខ្ញុំ​
ដោយសារតែគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាច
បន្សាបម្សៅបំបែក។
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីអ្នកផ្សេងបានទេ។
តើនរណាអាច
ប្រើថ្នាំពុលនេះដើម្បីបង្កើតល្បែងផ្គុំរូបបែបនេះ។
នៅបន្ទប់ក្រោមដីរបស់ Hai
ទំនងជាត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់
សិស្សនៃជ្រលងភ្នំពុល។
ខ្ញុំមិនអាចសមហេតុផលទេ។
នៃតម្រុយទាំងអស់នេះឥឡូវនេះ។
សូមបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
នេះគឺជាពិលមួយ។
វាដំណើរការ។
នៅទីនេះ។
តុងស៊ួង។
តោះ​ចែក​គ្នា​ស្វែង​រក។
មិនអីទេ។
មើលនៅទីនេះ។
សាកសពស្ត្រី។
សាកសពបុរស។
ពួកគេគួរតែជា Bei Hai និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់
ប្រហែល 20 ឆ្នាំ។
កុហកនៅទីនេះនៅពីក្រោយយន្តការជាច្រើន
តើពួកគេលាក់អាថ៌កំបាំងអ្វី?
មានក្រណាត់មួយដុំនៅទីនេះ។
ឆ្នាំទី 36 នៃ Ningtai ។
មកមើលនេះ។
តោះទៅ។
ឆ្នាំទី 36 នៃ Ningtai,
ព្រះចៅអធិរាជមានជម្ងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ភាពចលាចលរីករាលដាលពេញតុលាការ។
ប្រទេសជាប់ព្រំដែនទាំងប្រាំ
ជាមួយនឹងមហិច្ឆតាដ៏ឃោរឃៅរបស់ពួកគេ
បាន​បង្កើត​សម្ព័ន្ធភាព និង​វាយ​ប្រហារ
​ដោយ​គ្មាន​ការ​ប្រកាស​សង្គ្រាម។
ទាហានព្រំដែនបានដកថយ
ជនស៊ីវិលត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅ
មំសាសីបានគ្រប់គ្រង ហើយប្រទេសជាតិក៏ដួលរលំ។
ខណៈ​ដែល​ចក្រភព​នេះ​ហៀប​នឹង​ដួលរលំ។
ថ្នាំគ្រាប់អព្ភូតហេតុមួយត្រូវបានរកឃើញ។
[Swift Wind Pill]
ថ្នាំគ្រាប់ខ្យល់ Swift ។
ប្រសិនបើថ្នាំនេះអាចទទួលបាន,
វាអាចបង្វែរជំនោរ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​រំពឹង​ទុក​
នេះនឹងជា
ការចាប់ផ្តើមនៃសុបិន្តអាក្រក់។
អ្នកអះអាងថាថ្នាំនេះអាចជួយបាន។
នគរ Qi បង្វែរជំនោរ។
តើអ្នកដឹងទេថាការបញ្ឆោតអធិរាជ
មានទោសប្រហារជីវិត?
ប្រធានបទដ៏រាបទាបនេះ។
មិនដែលហ៊ានបញ្ឆោតព្រះករុណាទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្វីជា
ផលប៉ះពាល់អព្ភូតហេតុនៃគ្រាប់នេះ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាយ៉ាងក្លាហាន។
ជ្រើសរើសអ្នកចម្បាំងដ៏ក្លាហាន
នៃនគរ Qi
ហើយឱ្យគាត់លេបថ្នាំនេះ។
ពេល​នោះ ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់
​នឹង​ឃើញ​ឥទ្ធិពល​របស់​វា។
ចាប់ផ្តើម។
ល្អ
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាថ្នាំនេះទេ។
អាច​ឱ្យ​បុរស​ម្នាក់​ប្រយុទ្ធ​បាន​ដប់​នាក់ ។
យើងពិតជានឹងអាច
ដណ្តើមយកទឹកដីដែលបាត់បង់របស់យើងមកវិញ។
ស្ថានសួគ៌ពិតជាប្រទានពរដល់នគរ Qi ។
រដ្ឋមន្ត្រីស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
តើអ្វីជា
តើថ្នាំនេះហៅថា?
ថ្នាំគ្រាប់ខ្យល់ Swift ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ជឿ
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពសង្គ្រោះពិភពលោក។
ខ្ញុំមិនខំប្រឹងប្រែងទេ ធ្វើការដោយមិនចេះនឿយហត់
ថ្ងៃនិងយប់ដើម្បីបង្កើតវា។
វាហាក់ដូចជា Bei Hai បានកត់ត្រាទុក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
នេះគឺជាអ្វីដែលគាត់បានឈានដល់ប្រវែងបែបនេះ
ហើយបានបង្កើតឧបសគ្គជាច្រើន។
លាក់ខ្លួននៅកន្លែងនេះ។
ស្ថានភាពគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វេសប្រហែសទេ។
ទាហាន​ការពារ​ហៃយ៉ា
ត្រូវបានគេហៅថាកងទ័ព Canfeng,
បញ្ជាដោយព្រះអង្គម្ចាស់ Wu Lie ។
ពួកគេបានរាប់ចំនួនមួយពាន់នាក់ខ្លាំង។
ពួកគេបានលេបថ្នាំមុនពេលប្រយុទ្ធ
ប្តេជ្ញាកម្ចាត់សត្រូវ
ដើម្បីការពារមាតុភូមិរបស់យើង។
បន្ទាប់មកពួកគេបានឆ្លងព្រំដែនដោយសម្ងាត់
ធ្វើដំណើរទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
[កងទ័ព Canfeng]
ព្យុះ​ខ្សាច់​បាន​បោកបក់​មិន​ឈប់
ដូច្នេះការការពាររបស់កងកម្លាំងសម្ព័ន្ធមិត្តមានភាពធូររលុង។
យើងបានបើកការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​បាត់​បង់​មនុស្ស ៨០០ នាក់​ក៏​ដោយ។
យើងបានសម្លាប់មេដឹកនាំ
នៃរដ្ឋសត្រូវទាំងប្រាំ។
កងទ័ពអធិរាជ
បើកការវាយប្រហារ។
ជនស៊ីវិល
ទទួលស្វាគមន៍យើងដោយអាហារ និងភេសជ្ជៈ។
[កងទ័ព Canfeng]
ដូចទាហានជិតសម្រាក
បញ្ហាដែលមិននឹកស្មានដល់បានកើតឡើងម្តងទៀត។
បន្ទាប់ពីកងទ័ព Canfeng បានត្រលប់ទៅ Haiya វិញ។
នៅសល់តែ ២០០ ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែក្រោយមក
ស្រាប់តែមាននរណាម្នាក់វង្វេង
និងវាយប្រហារគ្រប់ទិសទី។
ដូច្នេះនេះគឺ
ប្រវត្តិសាស្រ្តលាក់កំបាំង?
ទ្វារទាំងបីមុននេះ។
ត្រូវតែត្រូវបានរចនាឡើង
ដើម្បីការពារប្រវត្តិសាស្ត្រនេះ។
ពេលខ្លះស្រឡះ ពេលខ្លះវង្វេង...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរោគសញ្ញា
បែបនេះពីមុនមកទេ។
តើអាចមកពី...
ចំនួនអ្នកស្លាប់ និងរបួសកើនឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំដឹង
ថា Swift Wind Pill គឺជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំបានដើរជុំវិញពិភពគុនអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ
មានមោទនភាពចំពោះជំនាញថ្នាំពុលដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ប៉ុន្តែ​ពេល​វេលា​មក​ដល់​។
ខ្ញុំបានដឹងពីសិល្បៈនៃឱសថ
គឺជ្រៅដូចមហាសមុទ្រ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​អស់​ចំណេះ​ដឹង​ទាំង​អស់
ដើម្បីស្វែងរកថ្នាំបន្សាប។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា
គ្រោះ​មហន្តរាយ​បាន​កើត​មាន​មក​លើ​យើង​ហើយ​ឬ​នៅ។
ទីបំផុត​គាត់​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ហើយ។
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
វាជាការពិត Swift Swift Wind Pill
ដែលបណ្តាលឱ្យមានរោគសញ្ញារបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ Swift Wind Pill។
វាបណ្តាលឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូររាងកាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំបានគិតបន្ទាប់ពីឈប់ប្រើថ្នាំ
មួយនឹងងើបឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែកម្លាំងរបស់ Swift Wind Pill
ដំណើរការយ៉ាងជ្រៅ។
បង្កើតការពុលរបស់វា។
ពេល​ឈប់​លក់
meridians មិនអាចសម្របខ្លួនបានទេ។
ថាមពលខាងក្នុងដែលត្រូវបានជំរុញ
វាយលុកយ៉ាងវឹកវរ
តាមរយៈ meridians ។
ជាតិពុល​នឹង​ហូរ​ចូលទៅក្នុង
​ជាលិកា​ខួរក្បាល
បង្កឱ្យមានការយល់ច្រឡំ។
ខណៈពេលដែលមានការភ្ញាក់ផ្អើល,
ពួកគេយល់គ្រប់យ៉ាងនៅជុំវិញពួកគេ។
ជាការគំរាមកំហែង
ហើយវាយប្រហារដោយគ្មានមេត្តា។
មនុស្សកាន់តែច្រើនត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់។
មនុស្សជាច្រើនត្រូវបានខាំដោយពួកគេ។
តើអ្នកបានធ្វើតាម
ការណែនាំរបស់លោកគ្រូ ប៉ី ហៃ?
បាទ
ពួកគេមានភាពច្បាស់លាស់បន្ទាប់ពីទទួលយកវា
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ
ពួកគេបានខឹងម្តងទៀត។
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​បាន​ព្យាបាល​ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបានឱ្យគាត់
សូម្បីតែ Swift Swift Wind Pills ច្រើនទៀត។
អ្នកត្រូវតែដឹងរឿងនោះ។
ប្រសិនបើជាតិពុលមិនត្រូវបានបន្សាប
បន្តលេបថ្នាំ
អាចបំបាត់រោគសញ្ញាជាបណ្តោះអាសន្ន
ប៉ុន្តែវានឹងធ្វើឱ្យការពុលកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
នៅពេលដែលជាតិពុលចូលទៅក្នុងឆ្អឹង។
ផលវិបាកនឹងមានការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីរឿងនោះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវស្វែងរកឱ្យបានឆាប់
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
រហូតដល់ពេលនោះ
យើងអាចបន្តប្រើ
Swift Wind Pills ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីឱ្យគាត់មានភាពច្បាស់លាស់ជាបណ្តោះអាសន្ន។
វាជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង។
ចុះ
ទាហាន Canfeng ផ្សេងទៀត?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចំនួនទាហានពុល
កំពុងកើនឡើង។
ហើយយើងកំពុងអស់ថ្នាំ។
តើមានការឆ្លើយតប
ពីរាជធានីទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
បញ្ហាហៃយ៉ាមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​រោគ​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ក្នុងនាមព្រះអង្គ។
នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា...
ព្រះមហាក្សត្រ​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ​រួចហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅក្មេងពេក។
សម្រាប់កិច្ចការរដ្ឋជាបន្ទាន់។
យើង​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​ចេតនា។
នោះប្រហែលជាដូច្នេះ,
ប៉ុន្តែយើងគួរ...
មិនចាំបាច់មានការពិភាក្សាបន្ថែមទេ។
ស្ថានភាពគឺបន្ទាន់។
ប្រសិនបើយើងស្ទាក់ស្ទើរ,
តើ​យើង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​បាត់​បង់
​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ព្រះ​អង្គ​ទេ?
ពិត។
លោក Shen
ប្រសិនបើអ្នកមានយោបល់ល្អ
សូមនិយាយដោយសេរី។
យើងទាំងបួននាក់
នឹងទទួលខុសត្រូវ។
បាទ ពិត។
កិច្ចការបន្ទាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីផ្ទុកព័ត៌មាននេះ។
និងទប់ស្កាត់ជាដាច់ខាត
ព័ត៌មានអំពីជំងឺរបស់កងទ័ព Canfeng
ពីការរីករាលដាលហួសពីហៃយ៉ា។
ផ្ទុកព័ត៌មាន?
ស្ថានភាពទើបតែមានស្ថេរភាព
ជាមួយនឹងជ័យជំនះពេញលេញនៅព្រំដែន។
មានការកើនឡើងនៃការគាំទ្រសាធារណៈ។
បញ្ហារបស់ Swift Wind Pill
គឺជាអាថ៌កំបាំងកំពូល។
ប្រសិនបើពលរដ្ឋនៃនគរ Qi រៀន
ដែលទាហានវីរជនរបស់យើងមាន
ប្រែទៅជាសត្វដែលមិនចេះគិតពេញមួយយប់
វាប្រាកដជានឹង
ធ្វើឱ្យប្រជាជនមានការភ័យស្លន់ស្លោ
និងបំផ្លាញអំណាចរបស់តុលាការអធិរាជ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
Bei Hai កំពុង​បង្កើត​ថ្នាំ​ប្រឆាំង​នឹង​មេរោគ​រួច​ហើយ។
ចុះបើ
គាត់មិនអាចបង្កើតថ្នាំបន្សាបទាន់ពេលវេលាទេ?
ដល់​ពេល​នោះ
ព្រះរាជាណាចក្រ Qi នឹងប្រឈមមុខ
បុរស 200 នាក់ដែលបានបាត់បង់ស្មារតី
ហើយក្លាយជាសត្វចម្លែកដ៏សាហាវមិនគួរឱ្យជឿ។
ពួកគេមានកម្លាំងខ្លាំង,
សម្លាប់ដោយគ្មានវិប្បដិសារី
ហើយកុំខ្លាចស្លាប់។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងនាំទៅដល់
គ្រោះមហន្តរាយដែលមិនអាចទទួលយកបាន។
ផែនការបច្ចុប្បន្នរបស់យើង,
ក្រៅពីមានព័ត៌មាន
និងជំរុញឱ្យ Bei Hai បង្កើតថ្នាំប្រឆាំង
ត្រូវតែរួមបញ្ចូលផងដែរនូវភាពអាសន្ន
ប្រសិនបើរកមិនឃើញថ្នាំប្រឆាំង។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់
​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ​មួយ​ភ្លែត។
តើ​ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះរាជ​បញ្ជា​ទេ?
[សម្លាប់]
អ្នកយុទ្ធសាស្រ្ត,
តើពិតជាមិនមានវិធីផ្សេងទេ?
បញ្ជារបស់អធិរាជមិនអាចប្រកែកបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​បង​ប្អូន​របស់​យើង
ដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយយើង
តាមរយៈក្រាស់និងស្តើង
និងសម្រេចបាននូវកុសលដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
សម្រាប់ព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
នាំខ្លួនយើងទៅសម្លាប់គេ?
អ្នកយុទ្ធសាស្រ្ត,
តើយើងអាចផ្ញើសារតាមអ្នកដឹកជញ្ជូន pigeon បានទេ?
ហើយទូលអង្វរព្រះអង្គម្តងទៀត?
ទូទៅ,
អ្នកយល់ច្បាស់ពីចិត្តរបស់ព្រះអង្គ។
តើនេះអាចទៅរួចទេ?
ចាប់តាំងពីព្រះរាជក្រឹត្យត្រូវបានចេញ
មិនចាំបាច់ពិភាក្សារឿងនេះទៀតទេ។
បញ្ជូនការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ទូទៅ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល Bei Hai
មួយលើកចុងក្រោយ។
ប៉ី ហៃ
តើ​ថ្នាំ​ប្រឆាំង​នឹង​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកបានបង្កើតថ្នាំគ្រាប់
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​អាច​បន្សាប​វា?
សារធាតុពុលបានជ្រាបចូលរួចហើយ
ចូលទៅក្នុងខួរឆ្អឹងនៃបុរស 200 នេះ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
តើថ្នាំ Swift Wind Pills នៅសល់ប៉ុន្មាន?
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកគេ
ក្នុងការលេបថ្នាំចុងក្រោយមួយ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាពួកគេលេបថ្នាំ
Swift Wind Pills បន្ថែមទៀតក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះ ពួកគេស្ទើរតែមិនអាចរក្សាភាពច្បាស់លាស់បាន។
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលថ្ងៃ,
ពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង
ចូលទៅក្នុងសត្វ។
មានព័ត៌មានពីរាជធានីទេ?
រាយការណ៍!
ជាទូទៅទីក្រុងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ។
ទៅមុខ។
វាយប្រហារ!
សម្លាប់ពួកគេឱ្យលឿន!
ទូទៅ,
យើងបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយ
ក្រុមបន្ថែមពីរ
យើងទើបតែផ្ញើចូល។
ទូទៅ, តើខ្ញុំគួរ
ដឹកនាំក្រុមផ្សេងទៀតនៅខាងក្នុង?
តើយើងនៅសល់បុរសប៉ុន្មាននាក់?
នៅសល់តែកងវរសេនាតូចពីរប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេបានបាត់បង់ស្មារតីទាំងស្រុង
ហើយឥឡូវនេះត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយពាសពេញទីក្រុង។
ពេល​វាយ​គ្នា​ចូល​ដល់​ផ្លូវ​លំ​។
បញ្ជូនបុរសបន្ថែមទៀត
គ្រាន់​តែ​នឹង​បញ្ជូន​ពួក​គេ
​ទៅ​កាន់​ការ​ស្លាប់​របស់​ពួក​គេ​។
Canfeng Army ប្រយ័ត្ន!
-បាទ!
ដកកម្លាំងទាំងអស់ចេញពីទីក្រុង
ចាក់សោទ្វារ,
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចាកចេញ។
ទូទៅ,
នៅតែមានជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់នៅខាងក្នុង
មនុស្សចាស់ កុមារ និងស្ត្រីរាប់ពាន់នាក់។
ដែលគ្មានវិធីការពារខ្លួន
ប្រឆាំងនឹងសត្វសាហាវទាំងនោះ។
ពួកគេកំពុងប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់ជាក់លាក់។
ខ្ញុំ​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត
​ឱ្យ​ដឹកនាំ​ទ័ព​ចូល​មក​វិញ។
ទោះយើងស្លាប់ក៏ដោយ
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះ
ជនស៊ីវិលទាំងនេះជាមុនសិន!
ទូទៅ!
- ឧត្តមសេនីយ៍!
បញ្ជារបស់ Wu Lie
បណ្តាលឱ្យប្រជាជនហៃយ៉ា
ធ្វើដូចជាត្រីរង់ចាំការសំលាប់
ខណៈពេលដែលបុរសដែលឆ្កួត
សម្លាប់​រង្គាល​ទាំង​អស់
​រហូត​ដល់​គ្មាន​សល់​អ្វី​ត្រូវ​សម្លាប់។
បន្ទាប់មកពួកគេបានបើកគ្នាទៅវិញទៅមក,
ប្រែក្លាយហៃយ៉ាទៅជានរកនៅលើផែនដី។
ប្រែទៅជានរក...
វាគួរតែនៅតែមាន
អ្នករស់រានមានជីវិតដែលបានរួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
ទូទៅ,
នៅតែមានពេលវេលាដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ទៅរក
ជនស៊ីវិលទាំងអស់នោះ។
បាទ។
សម្លាប់ដោយគ្មានមេត្តា
ទូទៅ!
អនុវត្តបទបញ្ជាយោធា។
ទូទៅ,
ភាពច្របូកច្របល់របស់ហៃយ៉ាត្រូវបានបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់?
ដោយសារតែពួកគេ។
ត្រូវតែស្លាប់។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​រោគ​ជា​ទម្ងន់
ដោយ​មាន​ពេល​វេលា​តិច​តួច។
ព្រះអង្គម្ចាស់​នៅ​ក្មេង
​ដោយ​គ្មាន​អំណាច។
ខាងក្នុង​ពួក​អភិជន​មិន​ស្ងប់
ហើយខាងក្រៅ សត្រូវរបស់យើង
កំពុងមើលដូចខ្លា។
ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ហៃយ៉ា​លេច​ធ្លាយ
វាប្រាកដជានឹងត្រូវបានកេងប្រវ័ញ្ច
ដោយអ្នកដែលមានចេតនាទុច្ចរិត។
ប្រទេស​នឹង​ធ្លាក់​ក្នុង​ភាព​វឹកវរ
ប្រជាជាតិទាំងមូលនៅក្នុងភាពចលាចល។
តើអ្នកណានឹងទទួលទោស?
ប៉ុន្តែប្រជាជនហៃយ៉ាទាំងនេះ
ក៏ជាពលរដ្ឋនៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi ផងដែរ។
ខ្ញុំដឹង។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
ពួកគេជាពលរដ្ឋនៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi
ហើយ​សុទ្ធ​តែ​ជា​មនុស្ស​ស្លូត​ត្រង់។
ខ្ញុំដឹងថានៅពេលដែលការបញ្ជាទិញនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
គ្មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់នគរ Qi ទាំងមូល។
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ជីវិត​គ្មាន​ទោស​បន្ថែម​ទៀត
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
បន្ទាប់ពីនេះត្រូវបានធ្វើរួច,
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ
​ទោស​ពី​ព្រះ​អង្គ​ដោយ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងទ្រាំ
ទំនួលខុសត្រូវទាំងអស់តែម្នាក់ឯង។
ប្រតិបត្តិការបញ្ជាទិញ។
ទូទៅ!
អ្នកដែលមិនស្តាប់បង្គាប់...
នឹងត្រូវប្រហារជីវិត!
ដាក់ទារកនោះចុះ។
- ឧត្តមសេនីយ៍បាននិយាយថាយើងមិនអាចរក្សាទុកវាបានទេ។
- គាត់គ្រាន់តែជាទារក។
ខ្ញុំ​ថា​ដាក់​គាត់​ចុះ!
យុនឈី
ដាក់កូនចុះ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង
ប៉ុន្តែអ្វីដែលឧត្តមសេនីយ៍បាននិយាយ
មិនខុសទេ។
តែយើងជាមនុស្ស!
យើងមិនមែនជាសត្វទេ។
Yunchi ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទារក!
[តុង ស៊ីន]
ទេ!
ដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីសម្លាប់គាត់?
តើទារកអាចបង្ហាញពីអាថ៌កំបាំង,
ឬគំរាមកំហែងដល់នគរ Qi?
យើងកំពុងប្រព្រឹត្តអំពើបាបដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
ស្ថានសួគ៌ពិតជានឹងដាក់ទោសយើង។
Zongyao,
គ្រួសាររបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តុង
មិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
ទើបតែមានកូន?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង
ទុកជីវិតខ្លះនៅហៃយ៉ា។
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាដូចជា ...
ជា​ការ​សាង​កម្ម​ផល​ល្អ​មួយ​ចំនួន
​សម្រាប់​គ្រួសារ​យើង​មែន​ទេ?
បើឧត្តមសេនីយ៍ពិតជាបន្ទោសអ្នកណាម្នាក់
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់ព័ន្ធអ្នកណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាត្រូវតែជាអ្នក។
ក្រឡេកមើលទៅឥឡូវនេះ
ឆ្នាំទាំងនោះដែលខ្ញុំបានដើរ
ពិភពក្បាច់គុនជាមួយអ្នក
បង្ក្រាប​ករណី​ព្រហ្មទណ្ឌ
គឺជាថ្ងៃដ៏រីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយ។
ថាខ្ញុំមិនមានពេល
ដើម្បីចែករំលែកភេសជ្ជៈចុងក្រោយជាមួយអ្នក។
តើយើងអាចទៅកន្លែងផ្សេងបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពួក​គេ​
ដើម្បីជួបខ្ញុំនៅគ្រាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរូងក្រោមដីនេះ។
ដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ការរៀបចំយន្តការ
ដើម្បីប្រែក្លាយវាទៅជាបន្ទប់សម្ងាត់។
អ្នកបានឃើញរួចហើយ
ផ្លូវ
ដើម្បីដោះស្រាយយន្តការទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​បង្ក​មហន្តរាយ​នៅ​ហៃយ៉ា។
ទោះខ្ញុំស្លាប់មួយពាន់ដងក៏ដោយ
វានឹងមិនធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំស្លាប់
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ហើយមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អាចជួយខ្ញុំបាន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
បីយ៉ាង។
ទីមួយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកលេបថ្នាំ
Swift Wind Pill នេះ។
ទៅជ្រលងភ្នំពុល
ហើយប្រគល់វាទៅឱ្យ Wu Shuang ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
ប្រធានជ្រលងភ្នំពុល?
បើទោះបីជាទាំងនោះ
ទាហានពុលថ្នាំស្លាប់
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ។
ថាថ្នាំ Swift Wind Pill
មិនរីករាលដាលទៅកន្លែងផ្សេងទេ។
បើ​អ្នក​ណា​ប្រើ​ថ្នាំ​ពុល​នេះ
វាអាចធ្វើឲ្យពិភពលោកធ្លាក់ទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
នៅក្នុងសិល្បៈនៃឱសថនិងថ្នាំពុល,
តែមួយគត់ដែលខ្ពស់ជាងខ្ញុំ
គឺ​ជា​អ្នក​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
ឆ្នាំមុន ដោយសាររឿងអតីតកាលមួយចំនួន។
យើងបានក្លាយជាសត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សសុចរិត។
គាត់ប្រាកដជានឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីបង្កើតថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគ។
ពេលមានថ្នាំបន្សាប
ប្រភពនៃគ្រោះមហន្តរាយទាំងអស់
នឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់។
តើ​អ្វី​ជា​រឿង​ទី​ពីរ?
[Swift Wind Pill]
តើនេះជាអ្វី?
ទាំងនេះគឺជា
វត្ថុ
វាបានកើតឡើងនៅហៃយ៉ាថ្មីៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ឆ្លាក់ទាំងអស់នេះនៅទីនេះ?
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
ខ្ញុំខ្លាច Wu Lie
ធ្វើតាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ
ដុតហៃយ៉ាដល់ដី
និងបំផ្លាញ
ផ្លូវភ្នំដែលដឹកនាំនៅទីនោះ
ធ្វើហៃយ៉ា
បាត់​ពី​លោក​នេះ​ទាំង​ស្រុង។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ។
តើខ្ញុំអាចបំផ្លាញវាបានទេ?
អ្នកនឹងមិន។
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះ​អ្នក​យល់​ច្បាស់​ជាង​ខ្ញុំ
ថាពុលក្នុងចិត្តមនុស្ស
អាក្រក់ជាងថ្នាំពុលទាំងអស់។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្គាល់,
អ្នកសមនឹង
ត្រូវបានគេហៅថាជាវីរបុរស។
អ្នកដឹងថាសូម្បីតែ
ការសម្លាប់អាចធ្វើឱ្យ
ស្ថានការណ៍ មានស្ថេរភាពជាបណ្តោះអាសន្ន
បិទបាំង
មិនធ្លាប់មាន
វិធីដោះស្រាយអំពើអាក្រក់។
វា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ស្អប់​ចាក់​ឫស​ប៉ុណ្ណោះ
អនុញ្ញាតឱ្យមានជម្លោះឈាមនេះ។
បន្តសម្រាប់ជំនាន់,
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ,
វាបង្កើតគ្រោះមហន្តរាយកាន់តែខ្លាំង។
នៅពេលនោះ សូម្បីតែថ្នាំបន្សាប
ថ្នាំពុលនៃការស្អប់នឹងមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​ពុល​បំផុត
​គឺ​ចិត្ត​មនុស្ស។
តើនេះ។
គន្លឹះនៃបន្ទប់សម្ងាត់នេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចាស់
ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ ហើយនៅដដែល
មិនអាចបង្កើតថ្នាំបន្សាបដូចខ្ញុំបានទេ
បន្ទាប់មកចិញ្ចៀនមេដៃនេះ។
នឹងក្លាយជាក្តីសង្ឃឹមដែលខ្ញុំចាកចេញទៅហៃយ៉ា
និងព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
ប្រសិនបើគ្រោះមហន្តរាយកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក។
អាចជ្រើសរើសមនុស្សដូចខ្លួនឯង
អ្នក​ដែល​មាន​ចិត្ត​សុចរិត
ហើយនាំយកទៅផ្នូរក្រោមដីនេះ។
ដើម្បីបើកបន្ទប់សម្ងាត់
ហើយលាតត្រដាងការពិត។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីរូបមន្តសម្រាប់
Swift Wind Pill
នៅទីនេះផងដែរ។
បើគេមិនអាចដោះស្រាយបាន
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបញ្ជូនវាទៅមនុស្សជំនាន់ក្រោយ
រហូតដល់នរណាម្នាក់ដោះស្រាយវា។
នៅពេលនោះមកដល់ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការពិតទាំងអស់។
នឹងត្រូវបានបង្ហាញដល់ពិភពលោក។
វិធីនេះថាតើវាជាគ្រោះមហន្តរាយ
បណ្តាលមកពីថ្នាំពុល
ឬដោយចិត្តមនុស្ស
ពួកគេពិតជាអាចឈានដល់ទីបញ្ចប់។
អ្វី​ជា​រឿង​ទី​បី?
រឿងទីបី...
ខ្ញុំ​សូម​ឱ្យ​អ្នក​ការពារ​ប្រពន្ធ​និង​កូន​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលការផ្តន្ទាទោស។
ការស្លាប់របស់ខ្ញុំមានសារៈសំខាន់តិចតួច។
ប៉ុន្តែពួកគេគួរតែរស់នៅ។
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំនេះ។
Darling ។
អ្នក...
បើខ្ញុំនៅរស់
ខ្ញុំនឹងដាក់បន្ទុកតែកុមារ។
ទូទៅ។
ក្មេងៗ...
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេឱ្យអ្នក។
ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​បួន​នាក់។
ទីមួយគឺបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Wu Shuang,
អ្នកដែលខ្ញុំជំពាក់អ្វីៗទាំងអស់។
ចិត្តល្អមិនអាចបំភ្លេចបាន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រឹងរូស និង​ក្រអឺតក្រទម
ហើយផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
ទីពីរ ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ Xiao
ស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅនិងស្មោះត្រង់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទុកនាងចោល។
និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Bei Kun និង Bei Ming,
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​តួនាទី​ជា​ឪពុក។
ខ្ញុំ​អុជ​ធូប​ស្មា​គេ
ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
ប៊ីមីង។
កូន​របស់​ Bei Hai ​Bei Ming...
តើវាអាចជា...
ស្តេច Zhong នៃ Constables
មិន​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​នាម​ត្រកូល​របស់​គាត់​
ព្រោះនាមត្រកូលរបស់ម្តាយអ្នកគឺ Xiao ។
នៅសល់របស់លោកស្រី Xiao
ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់នេះ។
នេះបញ្ជាក់
នាងមិនបានជ្រើសរើសចាកចេញនៅពេលនោះទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ នាងបានស្នាក់នៅទីនេះ
— ជាមួយ Bei Hai។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ប៊ីមីង អ្នកមាន
ប្អូន​ប្រុស​ម្នាក់​ឈ្មោះ ប៉ី គុន។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​យក​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ
នៅពេលនោះ។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ។
មានតែ Wu Lie ទេដែលដឹង។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
គាត់ក៏ត្រូវតែ
ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីនោះ។
វាគ្រាន់តែថា
យើង​មិន​ដឹង​ថា​នរណា​យក​គាត់​មក​ចិញ្ចឹម
ឬតើគាត់ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះអ្វី។
គាត់គឺជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់អ្នក។
យើងប្រាកដជានឹងរកគាត់ឃើញ។
មានជញ្ជាំងថ្មមួយទៀតនៅទីនោះ។
ដូច្នេះនេះគឺ
រូបមន្តសម្រាប់ Swift Wind Pill ។
កំហុសចាស់ពិតជាមានអ្វីមួយ។
គាត់ស្ទើរតែឥតខ្ចោះ
បានចម្លងថ្នាំគ្រាប់ Swift Wind Pill ។
Bei Hai ធ្លាប់មានស្តេច Zhong of Constables
ផ្តល់ឱ្យ Swift Wind Pill ដល់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Old Bug
សម្លាប់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមុនពេលគាត់អាចធ្វើបាន
បង្កើតថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគ។
ប្រសិនបើគាត់នៅមានជីវិត។
គាត់ប្រាកដជាបានយល់ឃើញហើយ។
កុំសោកសៅ។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
សិស្សដែលមានតម្លៃបំផុត។
ការមកដល់របស់យើងថ្ងៃនេះ
ត្រូវតែជាវាសនា។
នេះជាកិច្ចការសំខាន់
ម្ចាស់របស់អ្នកបានចាកចេញសម្រាប់អ្នក
និងបំណងប្រាថ្នាស្លាប់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែរូបមន្តនេះគឺមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
វាមិនត្រូវធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ Yesha ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តាំង​ចិត្ត​វា​យ៉ាង​រឹង​មាំ​ក្នុង​ការ​ចង​ចាំ។
ខ្ញុំក៏ជឿដែរ។
ថាថ្ងៃណាមួយអ្នកប្រាកដជានឹង
អភិវឌ្ឍថ្នាំសំលាប់មេរោគ។
វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង
ទុកផ្លូវឱ្យយើងត្រឡប់មកវិញ។
ប៊ីមីង។
យកពួកវាទៅជាមួយ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ,
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការបញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេបានសង់ផ្នូរទទេមួយ
នៅទីធ្លា
ពួកគេប្រហែលជាចង់សម្រាកនៅទីនេះជារៀងរហូត។
តោះទៅ។
ចាំមើល!
រញ្ជួយដី!